Laojun adalah aktivitas taman harta karun resmi Lao K. Kita sudah mengetahui hampir segalanya tentang hal itu.
Pada dasarnya mengalami semuanya. Biarkan saya memberi Anda panduan yang lebih rinci.
Yang pertama bagaimana cara mendapatkan peta harta karun ini ya? Ini yang paling penting. Bagaimana dengan cara mendapatkannya yang pertama?
Petunjuk ini digunakan dalam aktivitas ini, dan petunjuk peta harta karun ditebus. Petunjuknya diberikan oleh Treasure Shushu,
Baiklah? Jika Anda menukarnya, Anda bisa mendapatkan sebuah kotak.
Selanjutnya anda bisa membuka angka 1 hingga 12 untuk keluar secara acak. Setelah memiliki peta harta karun,
Kita harus mengikuti gambar untuk membuka harta karun itu. Sebelum saya mulai, saya ingin memberi tahu Anda sesuatu.
Saat ini, semua harta karun yang dapat ditemukan di dalam kotak dibagi menjadi lima tingkatan, yaitu harta karun biasa,
Harta mulia, harta mulia, harta kerajaan dan harta kerajaan. Diantaranya, keluarga kerajaan?
Ini dari peta harta karun No. 8. Produk berkualitas tinggi diproduksi oleh orang biasa, sedangkan produk berkualitas tinggi diproduksi secara diam-diam.
Kemudian peti harta karun biasa bendungan akan dilepaskan dari nomor 1 sampai 7 bendungan biasa. Bagaimana dengan kotak biasa ini?
Item yang keluar adalah yang terburuk, jadi saya sarankan setelah kalian mendapatkan peta harta karun tersebut, jangan dibuka dalam mode normal.
Anda boleh membiarkan rahasianya tetap terbuka, oke?
Kemudian dari tanggal 9 hingga 12, Anda dapat membuka harta karun berkualitas tinggi di bendungan.
Kemudian pada tanggal 9 hingga 12, Anda dapat membuka produk berkualitas tinggi di bendungan biasa.
Namun secara rahasia, Anda bisa mendapatkan yang terbaik. Kemudian nomor 1 sampai 7 dalam daftar rahasia adalah produk berkualitas tinggi.
Yang dibuka dari tanggal 9 hingga 12 adalah yang terbaik. Kesulitan rahasia semuanya akan dinaikkan satu tingkat dibandingkan dengan kesulitan normal.
Jadi saya sarankan Anda datang saja kepada kami dan jaga kerahasiaannya, oke? Banyak orang bilang kalau kotak ini mudah jongkok.
Jadi bagaimana Anda menentukan apakah orang lain akan jongkok pada Anda? Caranya sangat sederhana, cukup pergi ke sana dan berbaring.
Benar? Kemudian berbaring selama lima detik. Kalau nggak ada yang pukul, berarti nggak ada yang jongkok kan? Lagipula, orang akan mati jika dipukul.
Belum mati berarti tidak ada yang jongkok ya? Kuncinya benda ini bisa ditaruh di selangkangan, bakalan jongkok banget.
Saya baru saja jongkok, apa yang bisa saya lakukan? Memberikannya padanya. Tentu masih perlu kita periksa ya.
Tidak mudah mengumpulkan materi sepanjang malam. Jika Anda bisa, tolong beri saya suka, terima kasih semuanya!
Mari kita lihat apa yang akan dihasilkan oleh lima tingkat harta karun ini, dan berapa tingkat ledakannya.
Kali ini, pejabat telah menuliskan laju ledakan di halaman detailnya.
Tapi saya tidak tahu mengapa teks yang digunakan di sini adalah “lebih banyak hadiah”.
Lalu setelah kita mengetahui isi harta karun tersebut, kita harus membuka harta karun tersebut.
Di belakang mereka ada total dua belas titik harta karun bendungan.
Saya harus mengatakan bahwa perencana acara ini benar-benar tahu cara menyembunyikan kotak!
Ah, apakah Anda berpengalaman menyembunyikan uang pribadi? Apakah tempat-tempat ini benar-benar dapat dibayangkan oleh manusia?
Sedangkan untuk No. 1, lebih mudah menemukannya di bawah tanah, tempat sarang buaya berada. Berikutnya nomor dua,
Di bawah platform tinggi di luar pabrik semen, ah, Anda bisa melihatnya sekilas. Bagaimana dengan yang ketiga?
Letaknya di tengah-tengah area pipa, yaitu di atas rak ini. Pada tanggal 4, berada di pintu belakang pusat pengunjung.
Artinya, lokasi ini lebih mudah ditemukan. Sedangkan untuk No 5, wadahnya disebelah tepi sungai pantai,
Lalu ada satu yang tersembunyi di sini, di celah kecil ini. Dan untuk No. 6, letaknya di gunung di belakang kamp militer kecil.
Artinya, di atas kotak ini, pada tanggal 7, dalam perjalanan menuju puncak bendungan, ada wadah di sebelahnya.
Di sebelah wadah. Untuk nomor 8, masuk ke dalam simpul kecil di dalam wadah ini.
Apa yang dikatakan No. 9 lebih abstrak. Lama kami mencari di atas bendungan, namun ternyata bukan di atas bendungan, melainkan di bawah.
Bisakah kamu mempercayainya? Datang dan lihat bersama saya, ada sebuah kotak kecil yang tersembunyi di lubang rawa kecil ini.
Perencanaan ini sungguh... Mari kita lihat yang kesepuluh selanjutnya. Yang kesepuluh tepat di pinggir jalan.
Selanjutnya, saya akan memperkenalkan kepada Anda cara mendapatkan peta harta karun di dalam game.
Harta Karun Shushu baru saja memberi tahu semua orang, ini dianggap sebagai akuisisi pihak luar.
Selanjutnya, mari kita bicara tentang urusan internal, pertama-tama, aktivitas resmi lainnya – Seri Wadah Ajaib.
Kali ini saya diberi kotak amunisi. Kali ini kotak amunisinya tidak hanya akan ditukar dengan seri pasaran saja, tapi
Akan ada juga peta harta karun, jadi jangan lewatkan kotak amunisinya.
Kami juga sudah menyiapkan tempat dengan kotak amunisi penuh untuk semua orang, oke? Jalankan saja bersama kami dan hanya itu.
Sebenarnya saya yakin Shushu yang lebih akrab dengan bendungan tidak membutuhkan saya untuk mengajarinya, bukan?
Turun ke bawah dari lorong bawah tanah di sisi selatan pabrik semen.
Ada dua orang di kamp militer, keduanya di tenda merah ini.
Ada juga satu di sini dekat titik pemijahan pipa. Ada satu di sini di lokasi pembangunan Gedung Barat. Ada juga satu di dalam wadah di sisi selatan.
Dari gedung barat, pergi ke tangga bawah tanah ini. Ada satu di dalam mobil dengan pintu terbuka di sisi utara gedung timur.
Ada satu di dalam wadah merah di tempat parkir. Satu di lantai pertama gardu induk utama.
Ah! Ada satu di seberang kotak Amiya di kamp militer, satu di lantai dua pos pemeriksaan, dan satu lagi di teras di sisi barat pusat pengunjung.
Kotak amunisi ini wajib kamu sentuh, karena tidak hanya berisi harta karun, tapi juga item yang bisa ditukarkan secara instan.
Saat barang penukaran instan pertama kali keluar, harganya sangat mahal, dan ditukar dengan beberapa Sijia,
Kotak peluru juga merupakan pilihan yang bagus. Jadi jangan lupakan ini. Langkah selanjutnya adalah melakukan airdrop,
Lihatlah dua ruang di kotak airdrop. Pada dasarnya, Anda harus menjaga f. Namun satu hal yang perlu diperhatikan,
Hanya saja barang ini tidak akan langsung masuk ke gudang, jadi setelah diambil, ingatlah untuk memasukkannya ke dalam gudang.
Pastikan untuk mengingatnya! Selanjutnya ini semua poin dari kotak airdrop, dan jika airdrop dibuka sekarang,
Anda juga dapat menyelesaikan acara tautan "Pekerjaan Hewan".
Apalagi tingkat ledakan kotak airdrop saat ini lumayan, sehingga bisa dikatakan membunuh banyak burung dengan satu batu.
Berikut beberapa pemikiran mengenai kegiatan ini! Anda benar-benar dapat mencapai tingkat kesulitan normal.
Kemudian jalankan kotak amunisi dan kotak airdrop. Lokasi kotak airdrop pada dasarnya ada di sekitar sini.
Kamu tinggal berdiri di tengah aja, hei, angkat dimanapun jatuhnya haha, jongkok saja setelah mengambilnya.
Saya sarankan Anda menggunakan jaket. Pergi ke sana dan merokok, lalu tekan F seperti orang gila dan selesai. Oke.
Setelah mengambil peta harta karun ini, jangan langsung membuka kotak ini kecuali titik kebangkitan Anda sangat bagus.
Kamu bisa menunggu di biro selama sepuluh menit, atau menunggu dua puluh menit, dan memperkirakan sendiri hartanya, oke,
Lalu dibuka kembali, karena kotak ini bisa dibuka berulang kali, bukan berarti first come, first serve.
Setelah dibuka, kotaknya masih ada. Anda bisa menganggapnya sebagai toko.
Jika Anda mengambil kartu penukaran untuk menukarkan sesuatu, orang lain masih dapat menukarkannya.
Jadi jangan khawatir, oke? Jika seseorang benar-benar jongkok, biarkan dia jongkok.
Setelah dia berjongkok sebentar dan tidak ada orang di sekitarnya, dia akan pergi. Anda bisa mengemudi lagi, oke? Akhirnya,
Untuk kegiatan seperti ini, usahakan untuk berpartisipasi sedini mungkin. Tingkat ledakan saat ini sangat bagus.
Anda dapat melihat apa yang diposting semua orang di dua video pertama saya, bukan? Tapi berapa tingkat ledakan dalam dua hari?
Aku tidak tahu! Jadi setelah membaca ini, cepat lari!
Saya juga berharap semua orang berhasil menemukan peta harta karun No. 8, lalu buka Merah Besar favorit Anda, oke? Oh,
Poin terakhir.
Merah Besar yang dikeluarkan dalam acara ini dapat diperdagangkan di bank perdagangan, dan sangat keren untuk tidak terikat. Baiklah,
Sekian untuk episode kali ini, terima kasih sudah menonton. Jika memungkinkan,
Beri kami acungan jempol. Saya akan menguji tingkat ledakan untuk semua orang dalam dua hari. Jadi sampai jumpa lagi, sampai jumpa.